24.04.2020
Co zrobiliśmy w tym tygodniu?
 - przeprowadziliśmy dogłębny i wnikliwy research odnośnie technologii, których zamierzamy użyć
 - podzieliliśmy zadania
 - odbyliśmy spotkanie motywacyjne i namaściliśmy project managera
Czego nie udało się zrobić, a zostało zaplanowane? 
 - wszystkie zadania na ten tydzień zostały wykonane
Co planujemy zrobić w następnym tygodniu? 
 - zaznajomienie z PyGame
 - wstępne rysowanie:
   - samochodzika + fizyka
   - UI
Co nas blokuje? Z czym mamy problem?
 - jeszcze nic, jesteśmy pełni inspiracji i motywacji

