24.04.2020
Co zrobiliśmy w tym tygodniu?
 - przeprowadziliśmy dogłębny i wnikliwy research odnośnie technologii, których zamierzamy użyć
 - podzieliliśmy zadania
 - odbyliśmy spotkanie motywacyjne i namaściliśmy project managera
Czego nie udało się zrobić, a zostało zaplanowane? 
 - wszystkie zadania na ten tydzień zostały wykonane
Co planujemy zrobić w następnym tygodniu? 
 - zaznajomienie z PyGame
 - wstępne rysowanie:
   - samochodzika + fizyka
   - UI
Co nas blokuje? Z czym mamy problem?
 - jeszcze nic, jesteśmy pełni inspiracji i motywacji

30.04.2020
Co zrobiliśmy?
 - Fizyka + wykrywanie kolizji.
 - Prosty UI.
 - Mapa.
Czego nie udało się zrobić?
 - wszystkie zadania na ten tydzień zostały wykonane.
Co planujemy?
 - Usprawnienie fizyki autek - hamowanie.
 - Kamera na mapie - skalowanie oraz poruszanie.
 - Podstawowa sieć neuronowa.
 - Amortyzacja fps - wyrównywanie wykonywanych klatek programu.
 - Edytor map - podstawy funkcjonalności.
 - Algorytm genetyczny
 - Refaktorowanie funkcji main
Co nas blokuje?
 - Nieoptymalne liczenie kolizji

07.05.2020
Co zrobiliśmy?
 - Edytor map (nieskończone)
 - Usprawnianie fizyki + ruch kamery
 - Podstawowa sieć neuronowa
 - Algorytm genetyczny
 - Refaktoryzacja funkcji main
Czego nie udało się zrobić?
 - Uniezależnienie prędkości autka od fps
 - Optymalizacja kolizji
Co planujemy?
 - Sensory - Paweł
 - Serializacja sieci do listy wag - Patryk
 - Połączenie sieci, algorytmu genetycznego i autka - Wojtek
 - Dokończenie edytora map - Mateusz
 - Uniezależnienie prędkości autka od fps - Kuba
Co nas blokuje?
 - Brak sensorów w autku
 - Nieoptymalne liczenie kolizji

15.05.2020
Co zrobiliśmy?
 - Sensory
 - Serializacja sieci neuronowej
 - Połączenie wszystkiego w całość
 - Szybsze kolizje
 - edytor map
Czego nie udało się zrobić?
 - brak
Co planujemy?
 - refaktoryzacja kodu - lepsza architektura - Paweł
 - bug - brak wykrywania kolizji, gdy nie rysowana jest grafika - Kuba
 - zmiana sposobu liczenia fitnessu autka - Wojtek
 - połączenie edytora z programem - Mateusz
 - wielowątkowość - Wojtek
 - zapisywanie populacji do pliku co generację - Wojtek
 - Wyświetlanie historii statystyk autek - Patryk
Co nas blokuje?
 - Nic

22.05.2020
Co zrobiliśmy?
 - Rozszerzenie funkcjonalności menu
 - Rysowanie wykresu historii zmiany średniej pokonanej odległości
 - Wielowątkowość, zapisywanie populacji do pliku
 - Poprawienie liczenia kolizji gdy nie rysowana jest mapa
 - Zmiana sposobu liczenia kolizji
 - wyświetlanie historii statystyk
Czego nie udało się zrobić?
 - Refaktoryzacja kodu
Co planujemy?
 - Dokończenie edytora - Mateusz
 - Dołączenie rysowania statystyk - Patryk
 - Poprawienie zapisywanie populacji do pliku - Wojtek
 - Konfiguracja symulacji - Paweł
 - Zmiana przekazywanych danych do sieci - Wojtek
 - Poprawienie liczenia sensorów - Kuba
 - Poprawienie kolizji bez grafiki
Co nas blokuje?
 - Nic

28.05.2020
Co zrobiliśmy?
 - Podpięcie rysowania statystyk
 - Poprawienie zapisywania populacji do pliku
 - Zmiana projektu sieci oraz algorytmu genetycznego
 - Dynamiczna konfiguracja symulacji
 - Podłączenie edytora
Czego nie udało się zrobić?
 - Poprawienie liczenia sensorów
Co planujemy?
 - Wycentrowanie rysowania autek z sensorami - Kuba
 - Dodanie podpowiedzi w oknie symulacji - Patryk
 - Poprawienie liczenia sensorów + optymalizacje  - Paweł
 - Wycięcie niepotrzebnego kodu + mała refaktoryzacja - Wojtek
 - Poprawki w edytorze map - Mateusz
Co nas blokuje?
 - Nic
